Київський національний університет імені Тараса Шевченка; вул. Володимирська, 64; державний
Львівський національний університет імені Івана Франка; вул. Університетська, 1; державний
Харківський національний університет імені В.Н. Каразіна; майдан Свободи, 4; державний
Національний технічний університет "КПІ імені Ігоря Сікорського"; проспект Перемоги, 37; державний
Національний університет "Львівська політехніка"; вул. Степана Бандери, 12; державний
Одеський національний університет імені І.І. Мечникова; вул. Дворянська, 2; державний
Український католицький університет; вул. Козельницька, 2а; приватний
Київський університет культури; вул. Коновальця, 36; приватний
Державний університет телекомунікацій; вул. Солом'янська, 7; державний
Національний університет біоресурсів і природокористування України; вул. Героїв Оборони, 15; державний
Міжнародний гуманітарний університет; вул. Фонтанська дорога, 33; приватний
Національний авіаційний університет; проспект Комарова, 1; державний
Національний університет "Одеська морська академія"; вул. Дідріхсона, 8; державний
Національний медичний університет імені О.О. Богомольця; бульвар Тараса Шевченка, 13; державний
Європейський університет; вул. Академіка Вернадського, 16в; приватний
Тернопільський національний технічний університет імені Івана Пулюя; вул. Руська, 56; державний